Repository: youknowone/macmsn-ko
Catalog: 8.0/*.src/ArchiveSheet.nib.strings
Languages: ko

# 7.ibShadowedToolTip
source: Click to close the Save Active Conversation On Close dialog box without saving changes.
ko: 바뀐 설정을 저장하지 않고 현재 대화 저장 창을 닫으려면 누르세요.

# 8.title
source: Cancel
ko: 취소

# 9.ibShadowedToolTip
source: Click to close the Save Active Conversation On Close dialog box and save changes.
ko: 바뀐 설정을 저장하고 현재 대화 저장 창을 닫으려면 누르세요.

# 10.title
source: OK
ko: 확인

# 12.ibShadowedToolTip
source: Click to open the Preferences dialog box and edit your preferences.
ko: 환경설정을 열고 설정을 수정하려면 누르세요.

# 13.title
source: Save Preferences...
ko: 환경설정 저장...

# 24.title
source: Save Active Conversation on Close
ko: 닫을 때 현재 대화 저장

# 32.ibShadowedToolTip
source: Select this check box to save your conversation to your Conversation History folder.
ko: 대화를 대화 기록 폴더에 저장하려면 이 항목을 선택하세요.

# 33.title
source: Save this conversation in Conversation History
ko: 대화 기록에 이 대화를 저장하기

# 35.ibShadowedToolTip
source: Choose this option if you want Microsoft Messenger to prompt you to save your conversation when you close the conversation window.
ko: 대화 창을 닫을 때마다 Microsoft Messenger가 대화를 저장할 지 물어보게 하려면 선택하세요.

# 35.title
source: Ask me to save when I close this conversation window
ko: 대화 창을 닫을 때마다 나에게 물어보기

# 36.ibShadowedToolTip
source: Choose this option to have Microsoft Messenger automatically save your conversation to the Conversation History when you close the window.
ko: 대화 창을 닫을 때 Microsoft Messenger가 자동으로 대화를 저장하게 하려면 선택하세요.

# 36.title
source: Save this conversation automatically without asking
ko: 묻지 않고 대화를 저장하기
